Repository: team-waldo/wl3-translation
Catalog: translation/*/interactables.po
Languages: ko

# interactables/577
source: A hologram of the Proteus, leader of the Primordialists, whom the Rangers stopped from unleashing a nuclear explosion on all of Colorado.
ko: 태고파의 수장인 프로테우스의 홀로그램이다. 그가 콜로라도 전역을 핵폭발로 뒤덮으려던 것을 레인저가 막았다.

# interactables/578
source: Pipe
ko: 파이프

# interactables/579
source: Bucket
ko: 양동이

# interactables/580
source: Sign
ko: 안내판

# interactables/581
source: Mound of Shit
ko: 똥 무더기

# interactables/582
source: The monitors display various locations the Rangers have visited in Colorado - even Ranger HQ. These creeps have been watching your every move!
ko: 이 모니터에는 레인저 본부를 포함하여 콜로라도에서 레인저들이 방문한 여러 장소가 나오고 있습니다. 이 변태 새끼들은 당신의 일거수일투족을 감시하고 있었습니다!

# interactables/583
source: McGinty was right. No bars could hold him. But a worm turret stopped him cold.
ko: 맥긴티가 옳았습니다. 어떤 창살도 그를 가둘 수 없었죠. 하지만 포탑이 그를 차갑게 막아버렸네요.

# interactables/584
source: It’s possible the Nucleists' mutation experiments killed this poor Payaso. She looks kinda funny.
ko: 원자파의 돌연변이 실험이 이 불쌍한 파야소를 죽였을 가능성이 있다. 그건 그렇고 그녀는 좀 웃기게 생겼다.

# interactables/585
source: Fifty eggs. Nobody can eat fifty eggs.
ko: 계란 50개. 아무도 50개의 계란을 먹을 수 없습니다.

# interactables/586
source: Stupid mutants! Did you think I’d be here long enough for you to try your disgusting experiments on me? No cell can hold Muscles McGinty!
ko: 멍청한 돌연변이 새끼들! 내가 여기 오래 있을 줄 알았냐? 느그 역겨운 실험을 나한테 해 볼 수 있을 줄 알았냐? 어떤 감옥도 이 사나이 맥긴티를 못 가둔다!

# interactables/587
source: These monitors are playing clips from the Joker's room on repeat. Better turn away before you see any familiar faces.
ko: 이 모니터들은 조커의 방에서 촬영된 동영상을 반복 재생하고 있습니다. 익숙한 얼굴을 보기 전에 빨리 다른 곳으로 가야겠습니다.
